# CookApp
Краткое описание проекта 
 Установка и настройка
1. **Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:**
    ```bash
    git clone https://github.com/MAizada/CookApp.git
    ```
2. **Перейдите в директорию проекта:**
    ```bash
    cd CookApp
    ```
3. **Установите зависимости:**
    ```bash
    pod install
    ```
4. **Откройте файл проекта CookApp.xcworkspace в Xcode.**
   После выполнения этих шагов ваш проект будет готов к запуску в среде разработки Xcode.
5. **Альтернативный способ:**
   Если вы предпочитаете, вы также можете скачать проект в виде ZIP-архива. Для этого перейдите в раздел "Code" и выберите "Download ZIP".
   
Технологии и методологии
* Использована архитектура MVP (Model-View-Presenter) для разделения бизнес-логики и пользовательского интерфейса.
* Использована библиотека Kingfisher для загрузки и кэширования изображений: https://raw.githubusercontent.com/onevcat/Kingfisher/master/images/logo.png
* 
Использование API
Проект использует следующее API: https://developer.edamam.com/edamam-docs-recipe-api

Функциональность приложения
1. Поиск рецептов: Позволяет пользователю искать рецепты по ключевым словам.
2. Детальное описание рецепта: Показывает ингредиенты и калорийность для выбранного рецепта.
3. 
Известные проблемы и ограничения
1. Изображения могут загружаться медленно при медленном интернет-соединении.
2.  Некоторые функции приложения могут не работать на устройствах с более ранними версиями iOS. Приложение совместимо с устройствами, использующими iOS версии 10 и выше.
